Một khi người bảo vệ nhận được một kết nối từ bất kỳ đĩa hoặc RP, để họ có thể làm nhiều hơn nữa
Thậm chí họ có thể mở một lệnh nhắc và họ có thể thực hiện bất kỳ lệnh nào trong máy.
Và họ có thể thu thập bất kỳ thông tin họ muốn, họ có thể mở một trình duyệt và họ có thể tải về
gì đó.
Vì vậy, họ có thể làm bất cứ điều gì trong máy giống như một người dùng bình thường.
Sử dụng đĩa này sẽ có chút khó khăn bởi vì người dùng làm điều đó, nếu nó là một máy chủ,
Nếu nó là một máy chủ người dùng nó biết những gì đã thực sự xảy ra đằng sau đó.
Thậm chí họ có thể cài đặt bất kỳ ứng dụng nào, bất kỳ phần mềm bên thứ ba, họ có thể làm bất cứ điều gì bên trong
Cái máy.
Vì vậy, đây là một trong những kỹ thuật mạnh mẽ, các kỹ thuật rất mạnh mẽ để bảo vệ chúng tôi
Bất cứ thứ gì bên trong cỗ máy.
Vì vậy, trong phần tiếp theo chúng tôi sẽ thu thập một số thông tin, thu thập một số thông tin
sử dụng bất kỳ đĩa nào vì vậy thông tin là những gì chúng tôi muốn âm thầm.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi là tốt với bộ phận chỉ huy và kiểm soát và chúng tôi sẽ xem những gì là các công cụ khác
Nó sẽ được sử dụng để chỉ huy và điều khiển bởi một người bảo vệ để đạt được kỹ thuật C2C của họ.
Vì vậy, hãy đi khỏi đây và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong video tiếp theo.
Tạm biệt.